AlcoFighter 
Жанр : 2.5D мультиплеерный слэшер.
Фреймворк: LibGDX.
Платформа: Android, IOS. (Кроссплатформерный фреймворк) 
Cреда разработки: Android Studio.

Логика Player: Объект непрерывно врщается вокруг своей оси со статической скоростью, имея возможность осуществить рывок "Charge" вперед. 
Обладает мощностью рывка, которая накапливается во время его вращения на месте. Способен подбирать руны

Свойства Player: HealthPoints("HP"), ChargePower("CP").

Нанесение урона: Столкновение юнитов, перемещающихся способностью "Charge". Если Столкновение произошло "Лоб в лоб" будет осуществлен размен по хп.
Если в стоячего игрока был применен удар, то наносится полный урон от CP без резиста.Размен будет подсчитываться по формуле, учитывая CP и разницу в преодоленном расстоянии двумя игроками.

Powerups: бонусы в игре представлены в виде подбираемых рун. Хранители рандома и дисбаланса!

World: Рандомная локация с различными препятствиями: стенами, обрывами(упал - подох).
  